Repository: pfsense/pfsense
Catalog: src/usr/local/share/locale/*/LC_MESSAGES/pfSense.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Please fill here the IP address of the primary node.%1$s
zh_cn: 请在此填写主节点的 IP 地址。%1$s
zh_tw: 請在此處填寫主節點的IP位址。%1$s

source: Please enter the username of the primary node that the secondary node will use for backward sync. This could be any %1$s user on the primary node with "System - HA node sync" privileges.
zh_cn: 请输入辅助节点用于反向同步的主节点用户名。该用户可以是主节点上任意具有“系统 - HA 节点同步”权限的 %1$s 用户。
zh_tw: 請輸入輔助節點將用於向後同步的主節點的用戶名。 這可以是具有「系統-HA節點同步」權限的主節點上的任何%1$s用戶。

source: Please enter the password associated to this user.
zh_cn: 请输入与该用户关联的密码。
zh_tw: 請輸入與此用戶關聯的密碼。

source: It is recommended to configure XMLRPC sync on the primary node before configuring backward synchronization for captive portal.
zh_cn: 建议先在主节点上配置 XMLRPC 同步，再为热点门户配置反向同步。
zh_tw: 建議在為強制門戶配置向後同步之前，在主節點上配置XMLRPC同步。

source: Source
ko: 출처
zh_cn: 源地址
zh_tw: 源

source: Destination
ko: 목적지
zh_cn: 目标地址
zh_tw: 目標

source: Enc. alg.
zh_cn: 加密算法。
zh_tw: 加密算法.

source: Auth. alg.
zh_cn: 认证算法。
zh_tw: 認證算法.

source: Data
zh_cn: 数据
zh_tw: 數據

source: Remove this SPD Entry
ko: 이 SPD 항목을 제거하십시오.
zh_cn: 删除该 SPD 记录
zh_tw: 刪除該SPD記錄

source: No IPsec security associations.
ko: IPsec 보안 연결 없음
zh_cn: 无 IPsec 安全关联。
zh_tw: 無IPsec安全關聯。

source: Cannot resolve
ko: 해결할 수 없음
zh_cn: 无法解析
zh_tw: 不能解析

source: Normal View
ko: 기본보기
zh_cn: 普通视图
zh_tw: 普通視圖

source: Dynamic View
ko: 동적보기
zh_cn: 动态视图
zh_tw: 動態視圖

source: Summary View
ko: 요약보기
zh_cn: 摘要视图
zh_tw: 摘要視圖

source: The rule that triggered this action is
ko: 이 작업을 실행 한 규칙은
zh_cn: 触发此操作的规则是
zh_tw: 觸發此操作的規則是

source: Rule
zh_cn: 规则
zh_tw: 規則

source: Click to resolve
ko: 해결하려면 클릭하십시오.
zh_cn: 点击解析
zh_tw: 點擊來解析

source: Easy Rule: Add to Block List
ko: 쉬운 규칙 : 차단 목록에 추가
zh_cn: 简单规则：添加到阻止列表
zh_tw: 簡易規則：添加到阻止列表

source: Easy Rule: Pass this traffic
ko: 쉬운 규칙 :이 트래픽 통과
zh_cn: 简单规则：放行
zh_tw: 簡易規則：允許通過

source: Message
zh_cn: 消息
zh_tw: 消息

source: TCP Flags
zh_cn: TCP 标志
zh_tw: TCP標識

source: Add to block list
ko: 차단 목록에 추가
zh_cn: 添加到阻止列表
zh_tw: 添加到阻止列表

source: Pass traffic
ko: 트래픽 통과
zh_cn: 放行流量
zh_tw: 放行

source: Resolve
ko: 해결
zh_cn: 解析
zh_tw: 解析

source: PPPoE/L2TP Server
zh_cn: PPPoE/L2TP 服务器
zh_tw: PPPoE/L2TP伺服器

source: Packages
ko: 패키지
zh_cn: 软件包
zh_tw: 插件

source: General
ko: 일반
zh_cn: 通用
zh_tw: 常規設置

source: Gateways
zh_cn: 网关
zh_tw: 網關狀態

source: Routing
ko: 라우팅
zh_cn: 路由
zh_tw: 路由管理

source: GUI Service
zh_cn: GUI 服务器
zh_tw: GUI服務

source: OS Boot
zh_cn: 系统启动
zh_tw: 作業系統啟動

source: Captive Portal Auth
ko: 캡티브 포털 승인
zh_cn: 强制门户认证
zh_tw: 強制門戶認證

source: OS User Events
zh_cn: 系统用户事件
zh_tw: 作業系統用戶事件

source: OS Account Changes
zh_cn: 操作账户变更
zh_tw: 作業系統帳戶更改

source: %1$s Matched %2$s Log Entries.
ko: %1$s 일치하는 %2$s 로그 항목.
zh_cn: %1$s 匹配的 %2$s日志条目。
zh_tw: %1$s匹配%2$s的日誌條目。

source: Last %1$s %2$s Log Entries.
ko: 마지막 %1$s %2$s 로그 항목.
zh_cn: 最近%1$s 条%2$s记录。
zh_tw: 最近%1$s條%2$s記錄。

source: %1$d Matched %2$s Log Entries.
ko: %1$d 일치하는 %2$s 로그 항목.
zh_cn: %1$d 匹配的%2$s Log 日志条目。
zh_tw: %1$d匹配%2$s的日誌條目。

source: Last %1$d %2$s Log Entries.
ko: 마지막 %1$d %2$s 개의 로그 항목.
zh_cn: 最近 %1$d 条 %2$s 日志记录。
zh_tw: 最近%1$d條%2$s記錄。

source: Maximum %d
ko: 최대 %d
zh_cn: 最大值 %d
zh_tw: 上限%d條

source: Login Time
zh_cn: 登录时间
zh_tw: 登錄時間

source: Duration
zh_cn: 持续时间
zh_tw: 持續時間

source: User/Message
zh_cn: 用户/信息
zh_tw: 用戶/消息

source: Process
ko: 프로세스
zh_cn: 处理
zh_tw: 進程

source: Source IP Address
zh_cn: 源 IP 地址
zh_tw: 源IP位址

source: Destination IP Address
zh_cn: 目标 IP 地址
zh_tw: 目標IP位址

source: Pass
ko: 통과
zh_cn: 放行
zh_tw: 通過

source: Block
ko: 차단
zh_cn: 阻止
zh_tw: 阻止

source: Protocol Flags
zh_cn: 协议标识
zh_tw: 協議標識

source: Rule Tracker ID
zh_cn: 规则跟踪 ID
zh_tw: 規則跟蹤器ID

source: Number of log entries to show must be between 5 and 2000.
ko: 표시 할 로그 항목 수는 5와 2000 사이 여야합니다.
zh_cn: 要显示的日志条目的数量必须介于 5 到 2000 之间。
zh_tw: 要顯示的日誌條目的數量必須介於5到2000之間。

source: Log file size must be numeric and greater than or equal to 100000.
ko: 로그 파일 크기는 숫자 여야하고 100000 이상이어야합니다.
zh_cn: 日志文件大小必须为数字且大于或等于 100000。
zh_tw: 日誌文件大小必須為數字且大於或等於100000。

source: Log file size is too large. Set a smaller value.
zh_cn: 日志文件过大。请设置为较小的值。
zh_tw: 日誌文件太大。 請設置一個較小的值。

source: Log Retention Count must be an integer from 0 to 99.
zh_cn: 日志保留数量必须介于 0 到 99 之间（整数）。
zh_tw: 日誌保留數量必須是0到99之間的整數。

source: Log Display Settings Saved:
ko: 저장된 로그 표시 설정:
zh_cn: 已保存日志显示设置：
zh_tw: 日誌顯示設置已保存：

source: Log Display Settings Saved (no backup, no sync):
ko: 저장된 로그 표시 설정 (백업 안 함, 동기화 없음) :
zh_cn: 日志显示设置已保存（未备份、未同步）：
zh_tw: 日誌顯示設置已保存：(未備份，未同步)：

source: webConfigurator configuration has changed. Restarting webConfigurator.
ko: webConfigurator 구성이 변경되었습니다. webConfigurator를 다시 시작합니다.
zh_cn: Web 配置器设置已变更，正在重启网页配置器。
zh_tw: web配置器的設置已修改。重新啟動Web配置器。

source: WebGUI process is restarting.
ko: WebGUI 프로세스가 다시 시작됩니다.
zh_cn: WebGUI 进程正在重启。
zh_tw: WebGUI程序正在重新啟動。

source: Manage %1$s Log
ko: %1$s 로그 관리
zh_cn: 管理 %1$s 日志
zh_tw: 管理%1$s日誌

source: Forward/Reverse Display
ko: 정방향/역방향 디스플레이
zh_cn: 正向/反选显示
zh_tw: 正向/反向顯示

source: (newest at bottom)
ko: (맨 아래 최신)
zh_cn: （底部为最新）
zh_tw: (最新在底部)

source: (newest at top)
ko: (맨 위의 최신)
zh_cn: （顶部为最新）
zh_tw: (最新在頂部)

source: Show log entries in forward or reverse order.
ko: 정방향 또는 역순으로 로그 항목을 표시합니다.
zh_cn: 以正序/逆序显示日志条目。
zh_tw: 以正向或反向順序顯示日誌條目。

source: GUI Log Entries
ko: GUI 로그 항목
zh_cn: GUI 日志条目
zh_tw: GUI日誌條目

source: This is the number of log entries displayed in the GUI. It does not affect how many entries are contained in the log.
ko: 이것은 GUI에 표시된 로그 항목의 수입니다. 로그에 포함 된 항목 수에는 영향을주지 않습니다.
zh_cn: 这是 GUI 中显示的日志条目数。 它不影响日志中包含多少条目。
zh_tw: 這是GUI中顯示的日誌條目數。 它不影響日誌中包含多少條目。

source: Log Rotation Size (Bytes)
zh_cn: 日志轮转大小（字节）
zh_tw: 日誌輪循大小(字節)

source: Logs from packages may consume additional space which is not accounted for in these settings. Check package-specific settings.
zh_tw: 來自軟體包的日誌可能會佔用這些設置中未考慮的額外空間。注意檢查軟體包的日誌設置。

source: Log Retention Count
zh_cn: 日志轮转数量
zh_tw: 日誌保留數量

source: The number of log files to keep before the oldest copy is removed on rotation.
zh_cn: 在轮转时，保留的日志文件数量，超过该值的最旧的文件将被删除。
zh_tw: 輪循刪除最舊的副本之前要保留的日誌文件數。

source: Formatted/Raw Display
ko: 포맷 된/원시 디스플레이
zh_cn: 格式化/原始显示
zh_tw: 格式化/原始顯示

source: Show the log entries as formatted or raw output as generated by the service. The raw output will reveal more detailed information, but it is more difficult to read.
ko: 로그 항목을 서비스에서 생성 된 형식 또는 원시 출력으로 표시하십시오. Raw 출력은 더 자세한 정보를 나타내지 만 읽는 것이 더 어렵습니다.
zh_cn: 将日志条目显示为由服务生成的格式化或原始输出。 原始输出将显示更详细的信息，但是更难读。
zh_tw: 將日誌條目顯示為由服務生成的格式化或原始輸出。 原始輸出將顯示更詳細的信息，但是更難查看。

source: Web Server Log
ko: 웹 서버 로그
zh_cn: Web 服务器日志
zh_tw: Web伺服器日誌

source: If this is checked, errors from the nginx web server process for the GUI or Captive Portal will appear in the system log.
ko: 이 옵션을 선택하면 GUI 또는 Captive Portal에 대한 nginx 웹 서버 프로세스의 오류가 시스템 로그에 나타납니다.
zh_cn: 若勾选此项，将把 GUI 或强制门户的 nginx Web 服务器进程的错误记录到系统日志中。
zh_tw: 選中此項，那麼來自GUI或強制門戶的nginx Web伺服器進程的錯誤將顯示在系統日誌中。

source: Log firewall default blocks
ko: 방화벽 기본 블록 기록
zh_cn: 记录防火墙默认的阻止
zh_tw: 防火牆默認阻止記錄

source: Packets that are blocked by the implicit default block rule will not be logged if this option is unchecked. Per-rule logging options are still respected.
ko: 이 옵션을 선택하지 않으면 암시 적 기본 차단 규칙에 의해 차단 된 패킷이 기록되지 않습니다. 규칙 별 로깅 옵션은 여전히 존중됩니다.
zh_cn: 如果未选中此选项，则不会记录由隐式默认块规则阻止的数据包。 仍然遵守每个规则的日志记录选项。
zh_tw: 不選，則不會記錄被隱式默認阻止規則阻止的數據包。 仍然遵守每個規則日誌記錄選項。

source: Packets that are allowed by the implicit default pass rule will be logged if this option is checked. Per-rule logging options are still respected.
ko: 이 옵션을 선택하면 암시 적 기본 통과 규칙에서 허용하는 패킷이 기록됩니다. 규칙 별 로깅 옵션은 여전히 존중됩니다.
zh_cn: 如果选中此选项，则将记录默认传递规则允许的数据包。 仍然遵守每个规则的日志记录选项。
zh_tw: 選中，則將記錄隱式默認通行規則允許的數據包。 仍然遵守每個規則日誌記錄選項。

source: Dont load descriptions
ko: 설명 로드하지 않음
zh_cn: 不加载说明
zh_tw: 不加載描述說明

source: Display as column
ko: 열로 표시
zh_cn: 按列显示
zh_tw: 顯示為列

source: Display as second row
ko: 두 번째 행으로 표시
zh_cn: 显示为第二行
zh_tw: 顯示為第二行

source: Where to show rule descriptions
ko: 규칙 설명을 표시 할 위치
zh_cn: 在哪显示规则描述
zh_tw: 規則描述顯示位置

source: Show the applied rule description below or in the firewall log rows.%1$sDisplaying rule descriptions for all lines in the log might affect performance with large rule sets.
ko: 아래 또는 방화벽 로그 행에 적용된 규칙 설명 표시. %1$s 로그의 모든 행에 대한 규칙 설명 표시는 큰 규칙 집합의 성능에 영향을 줄 수 있습니다.
zh_cn: 在防火墙日志行内或下方显示已应用规则的描述。%1$s 为日志中所有行列显示规则描述可能影响大型规则集的性能。
zh_tw: 在下面或在防火牆日誌行中顯示應用的規則描述。%1$s顯示日誌中所有行的規則描述可能會影響使用大型規則集的性能。

source: Saves changed settings.
ko: 변경된 설정을 저장합니다.
zh_cn: 设置已保存。
zh_tw: 保存設置。

source: Clear log
ko: 로그 지우기
zh_cn: 清除日志
zh_tw: 清除日誌

source: Clears local log file and reinitializes it as an empty log. Save any settings changes first.
ko: 로컬 로그 파일을 지우고 빈 로그로 다시 초기화합니다. 먼저 설정 변경 사항을 저장하십시오.
zh_cn: 清除本地日志文件，并将其重新初始化为空日志。 保存设置后更改。
zh_tw: 清除本地日誌文件，並將其重新初始化為空白日誌。 保存設置後進行更改。

source: System Activity
ko: 시스템 활동
zh_cn: 系统活动
zh_tw: 系統活動

source: CPU Activity
ko: CPU 활동
zh_cn: CPU 活动
zh_tw: CPU活動信息

source: Gathering CPU activity, please wait...
ko: CPU 활동을 수집 중입니다. 잠시 기다려주십시오 ...
zh_cn: 正在收集 CPU 活动，请稍候…
zh_tw: 收集CPU活動，請稍候......

source: Enter multiple vouchers separated by space or newline. The remaining time, if valid, will be shown for each voucher.
ko: 공백이나 줄 바꿈으로 구분 된 여러 바우처를 입력하십시오. 유효한 경우 남아있는 시간이 각 바우처에 표시됩니다.
zh_cn: 输入多个凭证，以空格或换行符分隔。 剩余时间，如果有效，将显示每个凭证。
zh_tw: 輸入多個優惠卷，以空格或換行符分隔。 如果有效，剩餘時間將顯示在每張優惠券上。

source: Test
ko: 테스트
zh_cn: 测试
zh_tw: 測試

source: The dashboard web session has timed out.\nIt will not update until you refresh the page and log-in again.
ko: 대시 보드 웹 세션 시간이 초과되었습니다. \ n 페이지를 새로 고침하고 다시 로그인 할 때까지 업데이트되지 않습니다.
zh_cn: 仪表盘 Web 会话超时。\n 在刷新页面并重新登录之前，它不会更新。
zh_tw: 儀表大廳Web會話已超時。\ n在刷新頁面並再次登錄之前，它不會更新。

source: %s has detected a crash report or programming bug.
ko: %s이(가) 충돌 보고서 또는 프로그래밍 버그를 감지했습니다.
zh_cn: %s 已检测到崩溃报告或编程错误。
zh_tw: %s已檢測到崩潰報告或編程錯誤。

source: Click %1$shere%2$s for more information.
ko: 자세한 내용을 보려면 %1$s here %2$s을(를) 클릭하십시오.
zh_cn: 点击 %1$s 这里 %2$s 获取更多信息。
zh_tw: 點擊%1$s這裏%2$s獲取更多信息。

source: Contact a firewall administrator for more information.
ko: 자세한 정보는 방화벽 관리자에게 문의하십시오.
zh_cn: 更多有关信息，请联系防火墙管理员。
zh_tw: 有關詳細信息，請聯繫防火牆管理員 。

source: Welcome to %s!
ko: %s에 오신 것을 환영합니다!
zh_cn: 欢迎来到 %s！
zh_tw: 歡迎來到%s!

source: One moment while the initial setup wizard starts.
ko: 초기 설정 마법사가 시작되는 동안 잠시만.
zh_cn: 初始设置向导正在启动，请稍候片刻。
zh_tw: 初始設置嚮導啟動時的一瞬間。

source: Embedded platform users: Please be patient, the wizard takes a little longer to run than the normal GUI.
ko: 임베디드 플랫폼 사용자 : 마법사는 일반적인 GUI보다 실행 시간이 약간 더 걸립니다.
zh_cn: 嵌入式平台用户请注意：向导运行时间较常规 GUI 更长，请耐心等待。
zh_tw: 嵌入式平台的用戶：請耐心等待，嚮導將比正常的GUI運行時間稍長。

source: To bypass the wizard, click on the %s logo on the initial page.
ko: 마법사를 건너 뛰려면 초기 페이지에서 %s 로고를 클릭하십시오.
zh_cn: 若要跳过向导，请在初始页面点击 %s logo。
zh_tw: 繞過嚮導，單擊%s初始頁面上的pfsense圖標。

source: Dashboard
ko: 대시보드
zh_cn: 仪表盘
zh_tw: 儀表大廳

source: Available Widgets
ko: 사용 가능한 위젯
zh_cn: 可用小部件
zh_tw: 可用的部件

source: Other dashboard settings are available from the <a href="%s">General Setup</a> page.
ko: 다른 대시 보드 설정은 <a href="%s"> 일반 설정 </a> 페이지에서 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 可从 <a href="%s">常规设置</a>页面获得其他仪表盘设置。
zh_tw: 其他儀表大廳設置可從<a href="%s">常規設置</a>頁面獲得。

source: All
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

source: One or more widgets have been moved but have not yet been saved
ko: 하나 이상의 위젯이 이동되었지만 아직 저장되지 않았습니다.
zh_cn: 一到多个部件已发生移动，但尚未保存
zh_tw: 一個或多個部件已移動，但尚未保存

source: Package
ko: 패키지
zh_cn: 软件包
zh_tw: 插件

source: Editor
ko: 편집기
zh_cn: 编辑器
zh_tw: 編輯器

source: No valid package defined.
ko: 유효한 패키지가 정의되지 않았습니다.
zh_cn: 未定义有效的软件包。
zh_tw: 未定義有效的插件。

source: Package path %s not found.
ko: 패키지 경로 %s을 (를) 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到软件包路径 %s。
zh_tw: 插件路徑%s沒找到。

source: Invalid path %s specified.
ko: 잘못된 경로 %s이 (가) 지정되었습니다.
zh_cn: 指定的路径 %s 无效。
zh_tw: 找定的路徑%s無效。

source: Try reinstalling the package.
ko: 패키지를 다시 설치하십시오.
zh_cn: 尝试重装该软件包。
zh_tw: 嘗試重新安裝插件。

source: File not found %s.
ko: %s 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到文件 %s。
zh_tw: 文件未找到%s。

source: Package configuration changes saved from package settings page.
ko: 패키지 설정 페이지에서 저장된 패키지 구성 변경 사항.
zh_cn: 已通过包设置页面保存了软件包配置变更。
zh_tw: 從插件設置頁面保存插件配置更改。

source: Package configuration item deleted from package settings page.
ko: 패키지 구성 항목이 패키지 설정 페이지에서 삭제되었습니다.
zh_cn: 已通过包设置页面删除了软件包配置项。
zh_tw: 從插件設置頁面中刪除插件配置。

source: Saving changes...
ko: 변경 사항 저장 중 ...
zh_cn: 正在保存修改……
zh_tw: 正在保存更改...

source: Confirmation Required to save changes.
ko: 변경 내용을 저장하려면 확인이 필요합니다.
zh_cn: 保存变更需确认。
zh_tw: 確定要保存更改。

source: Filter by:
zh_cn: 过滤：
zh_tw: 過濾：

source: Filter field:
zh_cn: 过滤字段：
zh_tw: 過濾欄位：

source: Filter text:
zh_cn: 过滤文本：
zh_tw: 過濾文本：

source: Displaying page %1$s of %2$s
ko: %2$s 중 %1$s 페이지 표시 중
zh_cn: 正在显示第 %1$s 页，共 %2$s 页
zh_tw: 顯示%2$s的%1$s頁

source: Rows per page:
ko: 페이지 당 행 수:
zh_cn: 每页行数：
zh_tw: 每頁行數：

source: Edit this item
ko: 이 항목 편집
zh_cn: 编辑条目
zh_tw: 編輯該條目

source: Delete this item
ko: 이 항목 삭제
zh_cn: 删除条目
zh_tw: 刪除該條目

source: Previous page
ko: 이전 페이지
zh_cn: 上一页
zh_tw: 上一頁

source: Next page
ko: 다음 페이지
zh_cn: 下一页
zh_tw: 下一頁

source: Add a new item
ko: 새 항목 추가
zh_cn: 添加新条目
zh_tw: 添加條目

source: Deleted selected IPsec Phase 1 entries.
ko: 선택한 IPsec 1 단계 항목을 삭제했습니다.
zh_cn: 已删除选定的 IPsec 阶段 1 条目。
zh_tw: 刪除所選的IPsec階段1條目。

source: Cannot delete a VTI Phase 2 while the interface is assigned. Remove the interface assignment before deleting this P2.
ko: 인터페이스가 할당되어있는 동안 VTI Phase 2를 삭제할 수 없습니다. 이 P2를 삭제하기 전에 인터페이스 할당을 제거하십시오.
zh_cn: 无法删除已分配接口的 VTI 阶段 2。在删除此阶段 2 之前，请先移除接口分配。
zh_tw: 分配接口時無法刪除VTI階段2。刪除該P2之前刪除接口分配。

source: Deleted selected IPsec Phase 2 entries.
ko: 선택한 IPsec 2 단계 항목을 삭제했습니다.
zh_cn: 已删除所选的 IPsec 阶段 2 条目。
zh_tw: 已刪除所選的IPsec階段2條目。

source: Cannot disable a Phase 1 with a child Phase 2 while the interface is assigned. Remove the interface assignment before disabling this P2.
ko: 인터페이스가 할당되어있는 동안 자식 2 단계와 함께 1 단계를 비활성화 할 수 없습니다. 이 P2를 비활성화하기 전에 인터페이스 할당을 제거하십시오.
zh_cn: 无法禁用已分配接口且存在子阶段 2 的阶段 1。在禁用此阶段 2 之前，请先移除接口分配。
zh_tw: 在分配接口時，無法禁用有子階段2的階段1。在禁用此P2之前刪除接口分配。

source: Cannot disable a VTI Phase 2 while the interface is assigned. Remove the interface assignment before disabling this P2.
ko: 인터페이스가 할당 된 상태에서 VTI Phase 2를 비활성화 할 수 없습니다. 이 P2를 비활성화하기 전에 인터페이스 할당을 제거하십시오.
zh_cn: 无法禁用已分配接口的 VTI 阶段 2。在禁用此阶段 2 之前，请先移除接口分配。
zh_tw: 分配接口時無法禁用VTI階段2。在禁用此P2之前刪除接口分配。

source: Cannot delete a Phase 1 which contains an active VTI Phase 2 with an interface assigned. Remove the interface assignment before deleting this P1.
ko: 인터페이스가 할당 된 활성 VTI Phase 2가 포함 된 Phase 1은 삭제할 수 없습니다. 이 P1을 삭제하기 전에 인터페이스 할당을 제거하십시오.
zh_cn: 无法删除包含已分配接口且处于活动状态的 VTI 阶段 2 的阶段 1。在删除此阶段 1 之前，请先移除接口分配。
zh_tw: 無法刪除包含已分配接口的活動VTI階段2的階段1。 刪除此P1之前刪除接口分配。

source: Saved configuration changes for IPsec tunnels.
ko: IPsec 터널의 저장된 구성 변경 사항.
zh_cn: 已保存 IPsec 隧道的配置更改。
zh_tw: 已保存IPsec隧道配置。

source: Tunnels
ko: 터널
zh_cn: 隧道
zh_tw: 隧道

source: Mobile Clients
ko: 모바일 클라이언트
zh_cn: 移动端客户端
zh_tw: 移動客戶端

source: Advanced Settings
ko: 고급 설정
zh_cn: 高级设置
zh_tw: 高級設置

source: The IPsec tunnel configuration has been changed.
ko: IPsec 터널 구성이 변경되었습니다.
zh_cn: IPsec 隧道配置已变更。
zh_tw: IPsec隧道配置已更改。

source: IPsec Tunnels
ko: IPsec 터널
zh_cn: IPsec 隧道
zh_tw: IPsec隧道

source: Remote Gateway
ko: 원격 게이트웨이
zh_cn: 远程网关
zh_tw: 遠程網關

source: Mode
ko: 모드
zh_cn: 模式
zh_tw: 模式

source: P1 Protocol
ko: P1 프로토콜
zh_cn: 阶段 1 加密算法
zh_tw: P1協議

source: P1 Transforms
ko: P1 변환
zh_cn: 阶段 1 哈希算法
zh_tw: P1哈希

source: P1 DH-Group
zh_cn: 阶段 1 DH-组
zh_tw: P1 DH-組

source: P1 Description
ko: P1 DH 그룹
zh_cn: 阶段 1 描述
zh_tw: P1描述

source: Move checked entries to here
ko: 선택한 항목을 여기로 이동하십시오.
zh_cn: 将选中的条目移动到此处
zh_tw: 將選中的條目移動到此處

source: Mobile Client
ko: 모바일 클라이언트
zh_cn: 移动端客户端
zh_tw: 移動客戶端

source: Edit phase1 entry
ko: 단계 1 항목 편집
zh_cn: 编辑阶段 1 条目
zh_tw: 編輯階段1條目

source: Copy phase1 entry
ko: 단계 1 항목 복사
zh_cn: 复制阶段 1 条目
zh_tw: 複製階段1條目

source: Delete phase1 entry
ko: phase1 항목 삭제
zh_cn: 删除阶段 1 条目
zh_tw: 刪除階段1條目

source: Show Phase 2 Entries (%s)
ko: 2 단계 항목 표시 (%s)
zh_cn: 显示阶段 2 条目(%s)
zh_tw: 顯示階段2條目(%s)

source: Local Subnet
ko: 로컬 서브넷
zh_cn: 本地子网
zh_tw: 本地子網

source: Remote Subnet
ko: 원격 서브넷
zh_cn: 远程子网
zh_tw: 遠程子網

source: P2 Protocol
ko: P2 프로토콜
zh_cn: 阶段 2 加密算法
zh_tw: P2協議

source: P2 Transforms
ko: P2 변환
zh_cn: 阶段 2 哈希算法
zh_tw: P2哈希

source: P2 Auth Methods
ko: P2 인증 방법
zh_cn: 阶段 2 认证方法
zh_tw: P2認證方法

source: P2 actions
ko: P2 작업
zh_cn: 阶段 2 动作
zh_tw: P2動作

source: Move checked P2s here
ko: 여기에 체크 된 P2를 이동하십시오.
zh_cn: 移动选中的阶段 2 到这里
zh_tw: 移動選中的P2s到這裏

source: auto
zh_cn: 自动
zh_tw: 自動

source: Edit phase2 entry
ko: 단계 2 항목 편집
zh_cn: 编辑阶段 2 条目
zh_tw: 編輯階段2條目

source: Add a new Phase 2 based on this one
ko: 이 것을 기반으로 새로운 2 단계를 추가하십시오.
zh_cn: 基于此添加新的阶段 2
zh_tw: 基於這個添加新的階段 2

source: Delete phase2 entry
ko: 단계 2 항목 삭제
zh_cn: 删除阶段 2 条目
zh_tw: 刪除階段2條目

source: delete phase2 entry
ko: phase2 항목 삭제
zh_cn: 删除阶段 2 条目
zh_tw: 刪除階段2條目

source: Add P2
ko: P2 추가
zh_cn: 添加阶段 2
zh_tw: 添加階段2條目

source: Add P1
ko: P1 추가
zh_cn: 添加阶段 1
zh_tw: 添加階段1條目

source: Delete selected P1s
ko: 선택한 P1 삭제
zh_cn: 删除所选的阶段 1
zh_tw: 刪除選定的階段1條目

source: Delete P1s
ko: P1 삭제
zh_cn: 删除阶段 1
zh_tw: 刪除階段1條目

source: The IPsec status can be checked at %1$s%2$s%3$s.
ko: IPsec 상태는 %1$s%2$s%3$s에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 可在 %1$s%2$s%3$s 处查看IPsec 状态。
zh_tw: 可以在%1$s%2$s%3$s處檢查IPsec狀態。

source: Status:IPsec
ko: 상태 : IPsec
zh_cn: 状态：IPsec
zh_tw: 系統狀態：IPSEC

source: IPsec debug mode can be enabled at %1$s%2$s%3$s.
ko: IPsec 디버그 모드는 %1$s%2$s%3$s에서 활성화 할 수 있습니다.
zh_cn: 可以在 %1$s%2$s%3$s 启用 IPsec 调试模式。
zh_tw: 可以在%1$s%2$s%3$s啟用IPsec調試模式。

source: VPN:IPsec:Advanced Settings
ko: VPN:IPsec:고급 설정
zh_cn: VPN：IPsec：高级设置
zh_tw: VPN:IPsec:高級設置

source: IPsec can be set to prefer older SAs at %1$s%2$s%3$s.
ko: IPsec은 %1$s%2$s%3$s에서 이전 SA를 선호하도록 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 可在 %1$s%2$s%3$s 处位 IPsec 设置优先使用旧安全关联（SA）。
zh_tw: IPsec可以在%1$s%2$s%3$s設置為舊的SAs。

source: Confirmation required to delete this P1 entry.
ko: 이 P1 항목을 삭제하는 데 필요한 확인.
zh_cn: 确认删除阶段 1 条目。
zh_tw: 確認刪除階段1條目。

source: Confirmation required to delete this P2 entry.
ko: 이 P2 항목을 삭제하는 데 확인 필요.
zh_cn: 确认删除阶段 2 条目。
zh_tw: 確認刪除階段2條目。

source: Access list deleted from DNS Resolver.
ko: 액세스 목록이 DNS 확인자에서 삭제되었습니다.
zh_cn: 访问列表已从 DNS 解析器中删除。
zh_tw: 從DNS解析器刪除訪問列表。

source: A valid IP address must be entered for each row under Networks.
ko: 네트워크 아래의 각 행에 유효한 IP 주소를 입력해야합니다.
zh_cn: 在“网络”栏目下的每行都必须输入有效的 IP 地址。
zh_tw: 必須為網絡下的每一行輸入有效的IP位址。

source: A valid IPv4 netmask must be entered for each IPv4 row under Networks.
ko: 네트워크 아래의 각 IPv4 행에 유효한 IPv4 넷 마스크를 입력해야합니다.
zh_cn: 在“网络”栏目下的每个 IPv4 行都必须输入有效的 IPv4 网络掩码。
zh_tw: 必須為網絡下的每個IPv4行輸入有效的IPv4網絡掩碼。

source: A valid IPv6 netmask must be entered for each IPv6 row under Networks.
ko: 네트워크 아래의 각 IPv6 행에 유효한 IPv6 넷 마스크를 입력해야합니다.
zh_cn: 在“网络”栏目下的每个 IPv6 行必须输入有效的 IPv6 网络掩码。
zh_tw: 必須為網絡下的每個IPv6行輸入有效的IPv6網絡掩碼。

source: Access list configured for DNS Resolver.
ko: DNS 확인자에 대해 구성된 액세스 목록
zh_cn: 已为 DNS 解析器配置访问列表。
zh_tw: 為DNS解析器配置的訪問列表。

source: %1$sDeny:%2$s Stops queries from hosts within the netblock defined below.%3$s
ko: %1$sDeny:%2$s 아래 정의 된 넷 블록 내의 호스트에서 쿼리를 중지합니다. %3$s
zh_cn: %1$s 拒绝（Deny）：%2$s 阻止来自下方定义的网络块内主机的查询。%3$s
zh_tw: %1$sDeny:%2$s停止來自下面定義網絡的主機的查詢。%3$s

source: %1$sRefuse:%2$s Stops queries from hosts within the netblock defined below, but sends a DNS rcode REFUSED error message back to the client.%3$s
ko: %1$sRefuse:%2$s 아래에 정의 된 넷 블록 내의 호스트에서 쿼리를 중지하지만 DNS rcode REFUSED 오류 메시지를 클라이언트에 보냅니다. %3$s
zh_cn: %1$s 拒绝（Refuse）：%2$s 阻止来自下方定义的网络块内主机的查询，但会向客户端返回一个 DNS rcode REFUSED 错误消息。%3$s
zh_tw: %1$sRefuse:%2$s停止來自下面定義網絡的主機的查詢，但將已拒絕的DNS代碼錯誤信息發送回客戶端。%3$s

source: %1$sAllow:%2$s Allow queries from hosts within the netblock defined below.%3$s
ko: %1$sAllow:%2$s 아래 정의 된 넷 블록 내의 호스트로부터의 쿼리를 허용합니다. %3$s
zh_cn: %1$s 允许：%2$s 允许来自下方定义的网络块内主机的查询。%3$s
zh_tw: %1$sAllow:%2$s允許來自下面定義網絡的主機的查詢。%3$s

source: %1$sAllow Snoop:%2$s Allow recursive and nonrecursive access from hosts within the netblock defined below. Used for cache snooping and ideally should only be configured for the administrative host.%3$s
ko: %1$sAllow Snoop:%2$s 아래에 정의 된 넷 블록 내의 호스트로부터 재귀 및 비 재귀 액세스를 허용합니다. 캐시 스누핑에 사용되며 이상적으로는 관리 호스트에 대해서만 구성되어야합니다. %3$s
zh_cn: %1$s 允许窥探：%2$s 允许来自下方定义的网络块内主机进行递归和非递归访问。用于缓存窥探，理想情况下应仅为管理主机配置。%3$s
zh_tw: %1$sAllow Snoop:%2$s 允許來自下面定義網絡的主機遞歸和非遞歸訪問。用於緩存偵聽，理想情況下應僅為管理主機配置緩存偵聽。%3$s

source: %1$sDeny Nonlocal:%2$s Allow only authoritative local-data queries from hosts within the netblock defined below. Messages that are disallowed are dropped.%3$s
ko: %1$sDeny Nonlocal:%2$s 아래 정의 된 넷 블록 내의 호스트로부터 신뢰할 수있는 로컬 데이터 쿼리 만 허용합니다. 허용되지 않는 메일은 삭제됩니다. %3$s
zh_cn: %1$s 拒绝（Refuse）非本地：%2$s 仅允许来自下方定义的网络块内主机的权威本地数据查询。不允许的消息将被丢弃。%3$s
zh_tw: %1$sDeny Nonlocal:%2$s 僅允許來自下面定義網絡主機的權威本地數據查詢。 不允許的信息將被刪除。%3$s

source: %1$sRefuse Nonlocal:%2$s Allow only authoritative local-data queries from hosts within the netblock defined below. Sends a DNS rcode REFUSED error message back to the client for messages that are disallowed.
ko: %1$sRefuse Nonlocal:%2$s 아래 정의 된 넷 블록 내의 호스트로부터 신뢰할 수있는 로컬 데이터 쿼리 만 허용합니다. DNS rcode REFUSED 오류 메시지를 클라이언트에 보내서 허용되지 않는 메시지를 다시 보냅니다.
zh_cn: %1$s 拒绝（Refuse）非本地：%2$s 仅允许来自下方定义的网络块内主机的权威本地数据查询。对于不允许的消息，会向客户端返回一个 DNS rcode REFUSED 错误消息。
zh_tw: %1$sRefuse Nonlocal:%2$s 僅允許來自下面定義網絡主機權威本地數據查詢。將DNS rcode REFUSED錯誤消息發送回客戶端，以獲取不允許的消息。

source: Access Lists
ko: 액세스 목록
zh_cn: 访问列表
zh_tw: 訪問列表

source: The DNS resolver configuration has been changed.
ko: DNS 확인자 구성이 변경되었습니다.
zh_cn: DNS 解析器配置已更改。
zh_tw: DNS解析器的配置已更改 。

source: General Settings
ko: 일반 설정
zh_cn: 通用设置
zh_tw: 常規設置

source: New Access List
ko: 새 액세스 목록
zh_cn: 新增访问列表
zh_tw: 添加訪問列表

source: Access List name
ko: 액세스 목록 이름
zh_cn: 访问列表名称
zh_tw: 訪問列表名稱

source: Provide an Access List name.
ko: 액세스 목록 이름을 제공하십시오.
zh_cn: 提供访问列表名称。
zh_tw: 指定訪問列表名稱。

source: *Action
zh_cn: *动作
zh_tw: *動作

source: A description may be entered here for administrative reference.
ko: 관리 참조를 위해 여기에 설명을 입력 할 수 있습니다.
zh_cn: 可以在此输入描述，供管理参考。
zh_tw: 描述說明。

source: *Networks
zh_cn: *网络
zh_tw: *網絡

source: Network/mask
ko: 네트워크/마스크
zh_cn: 网络/掩码
zh_tw: 網絡/掩碼

source: Add Network
ko: 네트워크 추가
zh_cn: 添加网络
zh_tw: 添加網絡

source: Access Lists to Control Access to the DNS Resolver
ko: DNS 리졸버에 대한 액세스 제어를위한 액세스 목록
zh_cn: 访问列表
zh_tw: 訪問列表

source: Access List Name
ko: 액세스 목록 이름
zh_cn: 列表名称
zh_tw: 訪問列表名稱

source: Edit ACL
ko: ACL 편집
zh_cn: 编辑 ACL
zh_tw: 編輯ACL

source: Delete ACL
ko: ACL 삭제
zh_cn: 删除 ACL
zh_tw: 刪除ACL

source: Allowed IP address
ko: 허용 된 IP 주소
zh_cn: 已放行的 IP 地址
zh_tw: 允許IP位址

source: Subnet mask
ko: 서브넷 마스크
zh_cn: 子网掩码
zh_tw: 子網掩碼

source: A valid IP address must be specified. [%s]
ko: 유효한 IP 주소를 지정해야합니다. [%s]
zh_cn: 必须指定有效的IP 地址。[%s]
zh_tw: 必須指定有效的IP位址。[%s]

source: A valid subnet mask must be specified
ko: 유효한 서브넷 마스크를 지정해야합니다.
zh_cn: 必须指定有效的子网掩码
zh_tw: 必須指定有效的子網掩碼

source: Upload speed needs to be an integer
ko: 업로드 속도는 정수 여야합니다.
zh_cn: 上传速度必须是整数
zh_tw: 上傳速度必須是一個整數

source: Download speed needs to be an integer
ko: 다운로드 속도는 정수 여야합니다.
zh_cn: 下载速度必须是整数
zh_tw: 下載速度必須是一個整數

source: Upload speed must be between 1 and 999999
ko: 업로드 속도는 1에서 999999 사이 여야합니다.
zh_cn: 上传速度必须介于 1 到 999999 之间
zh_tw: 上傳速度必須介於1到999999之間

source: Download speed must be between 1 and 999999
ko: 다운로드 속도는 1 ~ 999999 사이 여야합니다.
zh_cn: 下载速度必须介于 1 和 999999 之间
zh_tw: 下載速度必須介於1和999999之間

source: [%s] already allowed.
ko: [%s]은 (는) 이미 허용되었습니다.
zh_cn: 已放行 [%s] 。
zh_tw: [%s]已經允許。

source: Both
ko: 둘다
zh_cn: 两者
zh_tw: 兩者

source: Edit Captive Portal IP Rule
ko: 캡티브 포털 IP룰 편집
zh_cn: 编辑强制门户 IP 规则
zh_tw: 編輯強制門戶IP規則

source: *IP Address
ko: *IP 주소
zh_cn: *IP 地址
zh_tw: *IP位址

source: Enter a description here for reference only. (Not parsed)
ko: 참고 용으로 여기에 설명을 입력하십시오. (파싱되지 않음)
zh_cn: 在此输入描述，仅供参考（不会被解析）。
zh_tw: 描述說明。

source: *Direction
ko: *방향
zh_cn: *方向
zh_tw: *方向

source: Use "From" to always allow access to an address through the captive portal (without authentication). Use "To" to allow access from all clients (even non-authenticated ones) behind the portal to this IP.
ko: 'From'을 사용하여 캡티브 포털 (인증없이)을 통한 주소 액세스를 항상 허용합니다. "To"를 사용하여 포털 뒤의 모든 클라이언트 (인증되지 않은 클라이언트도 포함)에서이 IP에 액세스 할 수 있습니다.
zh_cn: 使用“来源”字段始终允许通过强制门户无认证访问某地址。使用“目标”字段允许门户后所有客户端（包括未认证用户）访问此 IP。
zh_tw: 「從」允許通過門戶從此IP位址獲取的流量，例如嘗試訪問Internet的本地客戶端IP位址，或必須到達門戶網絡上的主機的管理客戶端IP位址。 「到」允許使用此IP位址作為目標的流量，例如必須通過埠轉發到達本地Web伺服器的IP位址，或客戶端必須始終到達的遠程Web伺服器IP位址。「兩者」選項則進出通過門戶都不限制(無需認證)。
